时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞 为了救出即将面临公开处刑的哥哥艾斯
到达了马林佛多
向处刑台进军的路飞与白胡子海贼团 终于突破了包围壁闯入了广场
在海军猛烈的攻势之下 受到白胡子海贼团掩护的路飞
径直奔向艾斯的身边
小的们
老爹
现在开始全力掩护草帽小子路飞
道路...出现了
我来了 艾斯
爷爷 快让开
我怎么能让开 老夫可是海军总部的中将啊
在你出生的很早很早以前 老夫就在和海贼战斗了
爷爷
要想从这儿过 就先杀了老夫再说
草帽小子路飞
这就是你们选择的道路
各自选择的道路
路飞VS卡普！
拜托了 爷爷
让我过去
路飞
克...克比
振作点 克比
可恶 草帽小子那混蛋
真是太无情了 竟然连克比都...
我绝饶不了他
更强...
要变得更强才行...
还还...还活着 太好了
路飞呢
草帽小子那混蛋他...
卡普中将?
那两个人真的要战斗吗
路飞...
草帽小子冲向处刑台了 不好
这个距离的话 是不会射偏的
目标 草帽小子路飞
一群无礼之人 给我退下
「俘虏之箭」
海贼女帝 你到底是哪方的
路飞自不用说
你们难道希望卡普中将被流弹打中吗
这个...
卡普中将 你们知道那位大人是谁吗
是妾身的爷爷
爷爷?
卡普中将是?
和路飞结婚的话 这是理所当然的吧
你说什么
理所当然...
要想想办法啊 草帽男孩
不抓紧的话 桥就该塌了
草帽小子
路飞老弟
路飞 草帽小子路飞
老夫说过了
要想从这儿过 就先杀了老夫再说
这个混蛋
爷爷 我为什么非得跟这种家伙打架啊
这是修行
修行?
光是肚子饿而已 我已经不想再挨打了
别撒娇了 你要成为比任何人都要强的海兵
我不要当海兵 要当海贼
你个混小子
好痛 爷爷的拳头是最痛的
看招
橡皮
那个傻小子
我有话要对爷爷说
什么啊
我不当海贼了
你总算是明白了吗
我不要当普通的海贼 要当海贼王
你是中了红发的毒了
你给我闪开
老夫要把这家伙堕落的根性给打正了
爷爷
老夫绝对不会让你去当海贼的
就算累得睡着了
你的肚子也还是那么有精神啊
你一定特别讨厌你这个可怕的爷爷吧
但是啊 路飞
爷爷每天逼你进行这么艰苦的修行并让你成为海兵
是因为不想看到你走上邪路
这就是老夫的心愿
路飞 今天的饭可是大餐哦
海军给我们提供了好多菜呢
还有你最喜欢吃的肉 尽情地吃吧
我下不了手啊 爷爷
快让开
下不了手的话 艾斯就会死
不要
讨厌的事情总是会发生的
老夫是不会手下留情的
路飞 老夫要将你...
当成敌人
卡普
可恶 我真是太畸形了
这种时候 老爹弟弟还有伙伴们明明在相继流血倒下
而我却高兴得止不住泪水
到现在 才觉得生命的珍贵
卡普中将
爷爷
你终究还是他的亲人 卡普
他就要到处刑台了啊
那可是你口中的有勇无谋的废物啊
他还是照样鲁莽啊
他要怎样解放火拳艾斯呢
去死吧 你个小鬼
你大意了呢
老爹
终于 终于...
到了
路飞
你这个家伙...
艾斯
等一下
这个给你 是你哥哥手铐的钥匙
我有钥匙
路飞 你...
那是什么啊
看啊 战国元帅展示能力了
第一次看见
休想从我手上逃掉
战国
大佛
没想到你手上居然会有这种东西 草帽小子路飞
钥匙
举枪
先瞄准好准备随时射击
不好 钥匙被...
草帽小子路飞 你也是该被处于死刑的大罪人
你们兄弟二人就由我来制裁
怎么回事 突然间晕过去了
草帽小子
3 你怎么会在这儿
那是什么啊
3 做个蜡烛壁保护艾斯
橡皮 「巨人之气球」
「蜡烛壁」
居然巨大化了...
处刑台要塌了
发生了什么
艾斯还没有死啊
要掉下去了
我做个钥匙 马上给他开锁
知道了
巴基船长 那是3哥
什么 那家伙穿成那样发什么疯呢
他不是早就开溜了吗
火拳艾斯的死刑关系到海军总部威严 一定要成功
那是...
死刑执行人
原来如此 入侵广场的草帽小子被波鲁萨利诺大将制止住了
草帽小子被...
一定要把你大哥救出来啊
Mr.2
好的 接下来要怎么做
去救出小草帽啊
因为他是我的朋友啊 除此之外还需要什么理由吗
朋...友...
小冯 门就要关上了
我们...要走了
谢谢你
小草帽
小冯
小草帽 一定要把你大哥救出来啊
他没有逃
将他和草帽小子之间的友情贯彻到底了
好的 你们也赶快做准备
是
另一个人还没好吗 在磨蹭什么呢
因为是突然下达的换人命令 似乎需要花些时间准备
你快点啊
好的 走了
如果说我之所以在这儿是为了悼念死去的同胞
你一定会嘲笑我吧
我才不会嘲笑你呢
开炮 将处刑台一起毁掉
救出你哥哥 草帽小子
知道了
不好了
草帽男孩 难道说...
艾斯...
3哥
他们仨都被干掉了
被拷上海楼石手铐的火拳只是普通人
不可能活下来
草帽小子也一定被...
烟雾中出现了火焰的通道
你还是老样子
路飞
从来都把我的话当耳边风
就知道胡来
好啊
太好了
艾斯
难...难以置信
草帽小子还有3哥都没事
艾斯